# [Bronze IV] アイスクリーム (Ice Cream) - 24087

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24087)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 2270, 정답: 1522, 맞힌 사람: 1445, 정답 비율: 67.241%

### 분류

수학, 사칙연산

### 문제 설명

<p>JOI アイスクリーム店は，非常に高さのあるアイスクリームタワーが名物のアイスクリーム店である．アイスクリームタワーとは，ベースとなるアイスクリームの上に，追加のアイスクリームを&nbsp;<var>0</var>&nbsp;個以上積み重ねたものである．</p>

<p>ベースとなるアイスクリームの金額は&nbsp;<var>250</var>&nbsp;円で，高さは&nbsp;<var>A</var>&nbsp;cm である．追加のアイスクリームは&nbsp;<var>1</var>&nbsp;個につき&nbsp;<var>100</var>&nbsp;円で，<var>1</var>&nbsp;個追加するごとにアイスクリームタワーの高さが&nbsp;<var>B</var>&nbsp;cm 増える．</p>

<p>あなたは，この店で高さが&nbsp;<var>S</var>&nbsp;cm 以上のアイスクリームタワーを買いたい．高さが&nbsp;<var>S<var>&nbsp;cm 以上のアイスクリームタワーを買うために必要な金額の最小値を求めよ．</var></var></p>

### 입력

<p>入力は以下の形式で標準入力から与えられる．</p>

<pre>
<var>S</var>
<var>A</var>
<var>B</var></pre>

### 출력

<p>高さ&nbsp;<var>S</var>&nbsp;cm 以上のアイスクリームタワーを買うために必要な金額の最小値を，単位 (円) を省いて出力せよ．</p>

### 제한

<ul>
	<li><var>1 ≦ S ≦ 100</var>．</li>
	<li><var>1 ≦ A ≦ 100</var>．</li>
	<li><var>1 ≦ B ≦ 100</var>．</li>
	<li>入力される値はすべて整数である．</li>
</ul>